إحنا مجموعة كبيرة من الشباب
من أول طلبة ثانوية عامة لغاية رجال أعمال كبار
كل واحد فينا بيعمل اللي بيقدر عليه
فيه اللي فينا بيقدر بوقته
وفيه اللي بيقدر بمجهوده
وفيه اللي فينا بيقدر بفلوس
وفيه اللي فينا بيقدر بمكان
كان هو النشاط الوحيد بالنسبة لي غير الدراسة
العمل التطوعي
وحتى بعد كدا أنا حتى بدأت شغلي بدري
مبدأنا الإحسان قبل الإطعام
الإحسان قبل الإطعام في الخامة
الإحسان قبل الإطعام في شكل الوجبة
في ريحتها في طعمها في كل حاجة
زي ما إحنا بنحب نروح مطعم كويس
ونشوف الأكل طالع منه عامل إزاي
وبنكون مبسوطين
المستفيدين من الوجبات دي
الطلبة المغتربين اللي موجودين
وعندنا أسر كثير جداً عندنا مصحات عندنا دار أيتام
عندنا دار مسنين عندنا أماكن كثير مستفادة من التكية
خلية نحل ما تقلش عن من 100 لـ 150 شخص
دا طول السنة
إنما في الأيام دي إحنا قافلين المكان
على 10 متطوعين بس
وبيتغيروا يومياً
تفاعل الناس معنا كان كويس جداً من بدايتنا
إحنا بدأنا بشوربة عدس بشوية شوربة عدس
بدأنا بشوربة عدس نعملها في البيوت
وننزل نوزعهم الساعة 12 بالليل
على الناس في الشوارع
من ساعة ما بدأنا والناس ابتدت تعرفنا
والناس ابتدت تثق فينا
ابتدينا الحمد لله لما نطلب خامات بتجي لنا
ابتدينا نلاقي الدعم اللي نقدر نكمل به
الثلاث موظفين بيكونوا في المكان
من بعد صلاة الفجر
بيجهزوا الأكل بتاع اليوم
بيبقى على الظهر كدا بتبتدي التسوية
على الساعة 2 بيكون الأكل الحمد لله انتهى
وبيبتدي التعبئة والتغليف
التوزيع بيتم من الساعة 4
الوجبات بتتحمل في عربيات
وبتوصل لغاية المستفيدين
ما فيش حد عندنا بييجي يأخذ من المكان
علشان ما يكونش فيه تجمع أو تكتل قدام المكان
الهدف من الموضوع دا إننا نربي جيل
عارف يعني إيه تطوع خالص لوجه الله
تطوع بإحسان